(Episode 57)
Ayah bertaruh nyawa?
Ayah!
Kamu sudah dengar?
Ayah, kamu
gegabah sekali!
Kenapa bertaruh nyawa dengan Linken?
Kalau Linken itu
gak berguna
gimana nasibmu nanti?
Kemasi barangmu
Ikut aku ke Klan Dara
Kalau Linken
bisa menyembuhkanku
maka kamu dan aku
akan bersumpah setia kepada Klan Dara
dan kepada Grup Saga
Gak akan berkhianat
Kalau aku mati
itu artinya Linken kalah
Maka
kamu harus bawa
semua orang
untuk melindungi Linken
Apa?
Tuan Linken hilang selama 8 tahun
Grup Saga melemah
Meskipun tampak hormat pada Grup Saga
tapi sebenarnya mereka gak setia lagi
Sekarang Tuan sadar dan melamar Klan Dara
Acara semegah ini
gak ada satu klan pun yang peduli!
Semua yang
Klan Wira miliki
adalah pemberian
dari Grup Saga
Kami gak berniat berkhianat!
Selain itu
keturunan Klan Wira
juga gak akan khianati Grup Saga
Hari ini
aku telah memutuskan
menjadikan diriku
sebagai taruhan
demi bantu Klan Dara mencapai kejayaannya
dan jaga Grup Saga, tetap di puncak!